
# Аналитика
## Карта эмпатии

Карта эмпатии находится на доске **Miro** : https://miro.com/app/board/uXjVNXt1PiY=/

## Результаты опроса

  Большинство абитуриентов планируют получать высшее образование, более 50% заинтересованы в направлении IT. Судя по ответам можно сделать вывод о том, что не все выпускники достаточно информированы о IT сфере и испытывают трудности в выборе профессии. Более 60% абитуриентов имеют интерес к направлению Кибербезопасность. 
О таком жанре игры, как новелла, знают ~75% выпускников, и 64% из них заинтересованы в нём. НАиболее предпочитаемый стиль рисовки аниме, а также, немного уступая, реализм. Наиболее востребованные жанры новеллы – детектив и комедия. 62-м % опрошенных нравится самоуверенные и целеустремлённые герои. Большинство абитуриентов готовы потратить на игру около 40 минут, в меньшем количестве 20 минут. 85% опрошенных заинтересованы в прохождении новеллы о направлении кибербезопасность.
	Из опроса мы можем сделать вывод, что у абитуриентов определённо есть интерес к сфере IT. Многим было бы интересно узнать о направлении кибербезопасность побольше. Выпускники также знают о таком жанре игр, как новелла. Мы выяснили какие персонажи и стиль рисовки их привлекают. Так же узнали какой жанр им наиболее предпочтителен и сколько времени на прохождение игры готовы потратить абитуриенты.   
	Исходя из количества запросов в Google Trends и Yandex.Wordstat, можно сделать вывод, что интерес к жанру «новелла» в России довольно высок, в среднем в гугле запрос «новелла» вводят около 80 раз в день, а в яндексе около 832000 запросов в месяц.
###### Подробнее можно посмотреть в [прикреплённом файле.](https://urfume-my.sharepoint.com/:w:/g/personal/a_iu_ponomareva_urfu_me/Ed1aMcW8gZZDtSM_7iOU0dIBp3e9nEXp8Jo2wzNVcXs7Wg?e=DXAIJv)

## Информация из открытых источников



## Анализ конкурентов

| |Обучающие сайты|Новеллы про<br>профессии|Существующие<br>визуальные новеллы|Наша новелла|
|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|
|Важность и удобство поиска информации|+|+|-|+|
|Интересный способ подачи информации|-|+|+|+|
|Длительность изучения материала<br>("+" - ~30 минут, "-" - >30 минут)|-|-|-|+|
|Интерактивность|-|+|+|+|
|Известность|+|+|+|-|
|Интерес аудитории|-|-|+|+|
|Информация про Информационную Безопасность|+|+|-|+|

Из анализа конкурентов можно сделать вывод о том, что поиск информации у них занимает довольно много времени, при этом проходит скучно и нудно. Приходится перебирать много информации на сайте, в поисках наиболее интересной и подходящей для вас профессии. В нашем же продукте вся информация представлена в формате игры, что вызывает интерес абитуриентов. Они могут пройти игру в любое удобное время, сразу получив всю необходимую информацию о интересующем направлении, а также о вузе, в котором обучают соответствующих специалистов.
Созданием нашей новеллы мы закрываем потребность абитуриентов в переборе множества сайтов и огромного количества информации. Мы делаем этот процесс интересным, интерактивным и не отнимающим много времени и сил. В нашей новелле выпускник найдёт всю нужную информацию о профессии, которая его интересует. Мы поможем абитуриенту определиться в какой ВУЗ ему можно поступить на направление Информационная Безопасность.


## Мои рекомендации команде на основе найденной информаци и проведённых опросов

•	Для успешного создания новеллы следует использовать фразы, которые находятся в карте эмпатии. Абитуриенты будут наиболее расположены к игре, когда увидят высказывания, которые они слышат, или мысли, о которые преследуют их каждый день. Это расположит выпускников к прохождению новеллы.<br>
•	За основу лучше всего взять жанр детектив. Можно совместить его с комедией.<br>
•	Главного героя лучше всего сделать самоуверенной, целеустремлённой, сильной личностью. <br>
•	Стиль рисовки стоит взять «аниме» или реализм.<br> 
•	В новелле нужно отразить такие факты, как размер заработной платы, перспективность профессии, престижность и востребован-ность на рынке труда. Это поможет повысить интерес абитуриен-тов к нашему направлению.<br>
•	Сделать разнообразное и интересное музыкальное сопровождение.




