# День третий "Новое рабочее место"

## Сцена 1 : Утро
`Тема сцены` : Дэниел мечтает 


Повествователь: "Дэниелу снились новые горизонты и неизведанные просторы. Моря, горы, реки, океаны, ряды зеленых деревьев тайги, конца которых не видно"

Повествователь: "Определенно, этот сон был чем-то новым. Он внес те краски жизни, которых так долго не видел Дэниел"

<Для разраба: Звуки зевающего человека, звук будильника>


## Сцена 2 : Скучная рутина

`Тема сцены` : Герой работает на официальном месте работы

Повествователь: "Дэниел заходит на свою привычную работу, видит всё те же скучные лица."

Повестователь: " Никто не обратил даже и внимания на Дэниеля, всем было абсолютно без разницы на Дэниеля"

Повестователь: " Ему предстоит скучный рабочий день, Дэниел даже не знает чем себя занять, ведь вся работа была уже сделана."

Повестователь: " Но на счастье, к Дэниелю подходит Алиса"

Алиса: "Привет, Дэниэл! Как настроение? Сморю ты уже выглядишь поживее!"

Дэниел: "Да, привет. Мне и вправду уже становится получше"

Алиса: "Это прекрасно. Я надеюсь тебе стало лучше не из-за того, что ты принял предложение в хакерскую компанию?"

Дэниел: "Нет, ты что. Я просто выспался"

Дэниел( про себя): Боже как ты достала меня, я сам решу, что мне делать и где работать.

Алиса: "Ладно, я пошла дальше работать. Пока"

Дэниел: "Пока, Алиса. Всего хорошего"

Повествователь: "Наконец-то рабочий день Дэниеля подходит к концу"

Дэниел: "Урааа, это случилось. Можно ехать домой и приступать к более интересному делу"

<Для дизайнера и разраба: Большой серый и скучный офис. Вид сзади. Звуки клацанья мышки и клавиатуры>

## Сцена 3 : Первое дело

`Тема сцены` : Герой начинает работать удаленно

Дэниел: "Тааак, и как все это должно происходить"

Повестователь: " С Дэниелем связывается его новый босс и дает ему первое ознакомительное задание"

Повестователь: " Дэниел немного порывшись в компьютере, справляется с этим заданием и с энтузиазмом просит что-нибудь посложнее"

Повестователь: " И тут Дэниелю прилетает настоящее задание: взломать большую корпорацию"

Дэниел: "Вот это да, первый день и сразу такое серьезное задание, главное сейчас не налажать"

Повестователь: " Дэниел немного подумав, приступает к новому заданию"

Повестователь: " Он с огромным интересом проделывает эту работу, ему очень нравится во всём этом разбираться"

"Спустя какое-то время"

Повестователь: " На всю комнату проносится пронзительное ураа, Дэниел заканчивает со своей задачей и отправляет ее руководителю"

Повестователь: " Босс связывается с Дэниелем по засекреченному чату компании"

Руководитель: "Дэниел, ты приятно удивляешь."

Дэниел: "Спасибо, я просто делаю свою работу"

Руководитель:  "Как ты смог с первого раза взломать такую крупную корпорацию и остаться нигде не замеченным?"

Дэниел( про себя): "Просто я слишком гениален, слишком крут для этого мира"

Руководитель: "Дэниел, ты что уснул что-ли?"

Дэниел: "А да, просто я давно уже взламываю разные сайты и порталы, поэтому у меня накопилось много опыта"

Руководитель: "Это все конечно прекрасно, но закончим разговор на этом. Зайди в тинькофф, там тебе пришел аванс за работу"

Повестователь: " Дэниел заходит в приложение и теряет дар речи"

Дэниел: "Ооо дааа, я выйграл эту жизнь. Мне теперь можно вообще полгода не работать"

<Для дизайнера и разраба: Надо нарисовать современное рабочее место айтишника, который работает на удаленке. Стоит 2 монитора. Вид со спины. Можно вставить звук из этого видео: https://www.youtube.com/watch?v=DPA9_7raW1g>

## Сцена 4 : Дэниел счастливый после рабочего дня

`Тема сцены` : Герой в восторге с себя

Повестователь: " Дэниел лежит на кровати и восхищается как он хорош"

Дэниел( говорит сам с собой): " Боже как же я гениален, вы все вокруг боты по сравнению со мной"

Дэниел: "Просто дайте мне любую компанию и я сделаю грязь, я готов на всё, лишь бы продолжать работать здесь"

<Для дизайнера и разраба: Счастливый Дэниел сидит за столом, включен фоном телевизор, яркие краски. Вид со спины. Если музыку будем вставлять, тогда какую-нибудь ультра позитивиную-поднимающую дух песню>

## Сцена 5 : Дэниел ложится спать

`Тема сцены` : Герой засыпает с ощущением, что он победитель этого мира.

Повествователь: "Дэниел впервые за долгое время ложится спать с таким настроением, мне кажется он сейчас счастливее любого человка на этом свете"

<Для дизайнера и разраба: дэниел лежит в кровати на боку, вид с боку, на фоне должен быть виден ночной город. Звуки зевающего человека>
