# День 1 Знакомство с героями
## Сцена 1 : Серый город

`Тема сцены` : Введение в новеллу, знакомство с главным героем

`Описание сцены (для дизайнера)`: Серый фон, тоска, скука, небоскреб.

Дэниел Райан: "Я Дэниел Райан, гений, миллиардер, плейбой, филантроп - это все не про меня. Работа инженером по кибербезопасности в этой огромной корпорации еще никого не сделала сильным мира сего. Хотя признаюсь, ещё в школе, пока все мои одноклассники впустую тратили свое время, я уже вовсю изучал компьютеры. Мне нравилось копаться в железках."

## Сцена 2 : Рабочее место программиста 

`Описание сцены`: Стандартное рабочее место программиста, камера смотрит на героя, множество других людей, сидящих вокруг. Люди повернуты спиной.

Дэниел Райан: "Вам не кажется, что намного любопытнее всегда смотреть чуть дальше? Видеть больше и знать глужбе?"

## Сцена 3 : Знакомство с героем 

`Описание сцены`: Радостный человек с дипломом, кидает шапку вверх. Камера смотрит на героя.

Дэниел Райан: "После окончания ВУЗа передо мной были открыты все двери. Сотни HR писали мне, каждая компания хотела увидеть меня в своих рядах. И что же? Где это все сейчас? 

## Сцена 4 : Обыденности

`Описание сцены`: Серые кадры, иллюстрирующие скучные и порядком надоевшие будни.

Дэниел Райан: "Серые будни сменяются редкими выходными и долгожданным отпуском. Обыденность и день сурка. Разве ради этого я жил?"

Дэниел Райан: "Мне говорят остатки знакомых: загадка природы. Зачем от гринпарка до дома через давку в вагонах бежать на посадку в автобус, коли есть в рамках диплом, по лавкам торговым..."

## Сцена 5 : Сообщение

`Описание сцены`: Монитор компьютера крупным планом. Экран почтового клиента. Пришло новое сообщение

Дэниал Райан: "На мой компьютер пришло новое сообщение, надо посмотреть, вдруг там что-нибудь важное"
Дэниал Райан: "Но нет, отправлять сообщения в конце рабочего дня, а уж тем более открывать их и читать - моветон. Разберу завтра"

## Сцена 6 : Пора домой

`Описание сцены`: Дэниел сидит в половину оборота за компьютером, смотрит на героя Майкла

Майкл: "Эй, пора по домам! Или ты опять хочешь ночевать с уборщицами?"
Дэниал Райан: "Да-да, пора заканчивать, что-то я засиделся"
Майкл: "Тогда жду тебя в гардеробе"

## Сцена 7 : Автобусная остановка

`Описание сцены`: Обычная невзрачная остановка, стоит автобус. Икарус :) Красный. Как в Everlasting Summer.

Дэниел Райан: "И что мне теперь, вкалывать до конца жизни как робот?"
Дэниел Райан: "Нет уж, спасибо. Мне это все надоело, пора что-то менять"

## Сцена 8 : Размышления по пути домой

`Описание сцены`: Стандартный двор, окруженный четырхэтажными панельными зданиями. Камера смотрит в сторону подъезда одного из домов

Дэниел Райан: "М-да, и ради этого я всю жизнь учился, чтобы жить как все в этих серых скучных реалиях"
